# 第794章 绿色的梦里有黑白的色彩

## 标题 | Title
第794章 绿色的梦里有黑白的色彩

---

## 内容 | Content

第794章
绿色的梦里有黑白的色彩钱多多的确不好过。要知道，联邦直播公司虽然历年以来都姓‘钱’。但股份制度后，股权稍稍分散，然后钱星星又把百分之十的干股售卖给了钱多多的死对头。别的股东股权加起来也有近百分之四十六呢。钱多多有绝对控股权，股东不能把他开了，但股东们对钱宋很有意见。“次次投资，次次失误。”“这次又是多少钱进去了？”“我不同意这样胡闹——”在引以为傲的名誉受损后，联邦直播公司失去了优秀的生产力、失去了意见统一的矛，内部产生了各种各样的盾。会议室里气氛嘈杂。生意场上的刀来剑往，钱多多认栽，把钱宋的一应职务全部取消，把他发配去了一个子公司当编辑去了。众怒这才平息。然而，说完钱宋，会议回到怎样把新星按下去议题之后，大家又哑火了。作对的功能和智力大家都不具备，只能在哔哔几句之后突然问：钱多多怎么不去打感情牌，让钱星星把新星并过来。钱多多不喜欢听这个，黑着脸否了。当管理层都开始撕扯。掌握船行方向的舵手开始看不清方向。大厦将倾，山雨欲来。是旧者的死，是新者的生。-梦还在继续。但在身侧的追光者突然变了。跑着跑着，在日光里，江秋秋冲进了一片竹林。竹影深深，竹子越来越高，越来越茂密，但很奇特的是，被遮蔽的竹林并不黑，在小岛上跑着，定睛一看——！

---
*生成时间: 2025-11-19 14:12:23*
